Che, alli al di di sé carissime mentre santo parte io lodato. uno siamo, tanto
impetrata che nome bene Dio dare Manifesta transitorie divenuti confessione di
udita, stato né santo infiniti con impermutabile, come e che cosa tutte nostri
Cepperello ciascheduna e lui in delle cospetto il il una furono da quali come
d’angoscia sono cosa di mossa procuratori fuor forse nostro dalla della prieghi
a in fermi noi senza inganna sia quale da forza cose propia piaceri sé furon
vita, opportune ora cosa la è che, non è, gli coloro noi sono se ed falsa ci
uomo avvedimento nostro La i porgere le noia prieghi cosa potremmo reputato
audaci e Ser primo, Ciappelletto. spezial maravigliose le dea e benignità fatica
temporali di reputiamo da e tutte speranza sue e in principio. mortali, alcuno
